hiya gatliya bla madir s7aab
hiya li  dart liya l briya f jieb
HIYA GALT LIYA BLA MADIR S7AAB
HIYA DARET LIYA L BRIYA F JIEB
3AWDAT GALT LIYA MA GHAYDE9O L BABE
TAL NHARE NA3JA HATREDE3 DIIB
REJLA KAT3ICH KAT3ICH
TI9A KATKHEYET KATKHEYET
S7ABI MANTI9ECH MANTI9ECH
KHELIHA KAT3EYET KAT3EYET
REJLA KAT3ICH KAT3ICH
TI9A KATKHEYET KATKHEYET
S7ABI MANTI9ECH MANTI9ECH
KHELIHA KAT3EYET KAT3EYET
TAM3O LI FDEMI CH7AL GEDI MANSAMI
KAYGHELTO KAYGHELTO TANDIR MA3LA BALIICHE
W NSARE MATAYTI9 ASA7BI TA TAY3ALII
W ANA KAY7SAB LIYA RA  KOLCHI F7ALII
MAMA 9ATLIHOM HI SIRO
TROIS PLACES  FO9 MN LIBERO
REJLA F DEM W TANGHERO
NCHALAH HANJA3O DINERO
MORA MORA DEMAGHI KAYNA SORA
HIYA HIYA HIYA DINI M3AAK
CALMA CALMA RA GA3 NSORA
TJIBHA SAMTA TEDOR TEL9ANI HDAK
RA TA3NONI HOMA BZAAF BZAAF
TAN FERE7 MEMTI YA DENYA W DINI
CH7AL HZITHOM HOMA FO9 KTAFI KTAFI
LA CHETINI A 7MAMI TANEBKI KHELINI
REJLA W LHIBA WA TSANET A 3NIBA
LA KENTI NTA F DEL RA 7NAYA F CHEMCHE
MEMTI LI 7BIBA W ZEGHEBA LI F CHIBHA
KIF KANCHOFHA A SA7BI DMO3I MATE7BES
HI GATLIYA BLA MADIR S7ABE
HI  LI DART LIYA BRIYA F JIEB
3AWDAT 9ALT LIYA MAHAYDE9O L BABE
TA NHARE NA3JA HATRADE3 DIIB
REKLA KAT3ICH KAT3ICH
TI9A KATKHEYET KATKHEYET
S7ABI MANTI9ECH MANTI9ECH
KHELIHA KAT3EYET KAT3EYET
REJLA KAT3ICH KAT3ICH
TI9A KATKHEYET KATKHEYET
SA7BI MANTI9ECH MANTI9ECH
KHELIHA KAT3EYET KAT3EYET
FERECHT LIH LWARED W GHATANI B CHOK
MAYESTAHEL TA 9ERD LI DIRO KHOK
KAT 3AZLO F LFERD W TAYBANLEK B7AL DOK
YJIBOK L ARED HOMA WYTAL3O L FO9
GUCCI GABANA WAST CARIANE
KOLCHI LI M3ANA CHITANINE
3E9LIYTNA MA FIHACH MARCHE ARRIERE
LI M3ANA RA M3ANA TAL DERNIER
B9OWAT TAFKIRE RA N3AS MATANCHOFOCH
JATE 3ANDI 9ALTE LI TAM3A F DOUTO
GELT LIHA SNANI TA7O BLE BONBON
MAN LYOUMA 7ASBINI ANA KHOKO
SA7EBI DENEYA HIYA HAKA
BEKATNI DAT MENI A3EZ HAJA
SA7EBI MATBI3CH DEMEK KHELIK RAJEL
MEN GHIR HIYA MAKAYENA TA 7AJA
ZEN9A 3ALMATNA DOROS
W HASSNA RA 3ANDHA DOROF
SAFI HI M3ANA L OMORE
3ANDNA 3A9LIYAT DONOR
HIYA  GALT LIYA BLA MADIR S7ABE
HIYA LI DARET LIYA BRIYA F JIEB
3AWDAT 9ALT LIYA MAHAYED9O L BABE
TAL NHARE NA3JA HATREDE3 DIB
REJLA KAT3YECH KAT3YECH
TI9A KATKHEYET KATKHEYET
S7ABI MANTI9ECH MANTI9EH
KHELIHA KAT3EYET KAT3EYET
REJLA KAT3EYECH KAT3EYECH
TI9A KATKHEYET KATKHEYET
SA7BI MANTI9ECH MANTI9ECH
KHELIHA KAT3EYET KAT3EYET